El programa simulará a un padre de familia y debe preguntar (Leer) si el estudiante arregló su cuarto (Variable 1 para Sí, 2 para No).
Si (Condicional) arregló el cuarto, el programa le pregunta (Leer de nuevo) si ya terminó sus deberes (Variable nueva, 1 para Sí, 2 para No).
Si terminó los deberes, muestra (Escribir): "¡Excelente! Tienes permiso para ir a la fiesta."
Si no, muestra: "Cuarto limpio, pero sin deberes no hay fiesta. A estudiar."
Si no arregló el cuarto desde el principio, muestra directamente: "Tu cuarto es un desastre. Estás castigado, no vas a ningún lado."

Inicio Algoritmo
   Definir Cuarto, Deberes como entero
   Escribir "¿Arreglo su cuarto?(1: si   2: no) "
   Leer Cuarto

   Si Cuarto == 1 entonces 
      escribir "¿terminaste los deberes?  (1: si  2: no)"
      leer Deberes

      si Deberes == 1 entonces
            escribir "permiso para jugar"
      sino
            escribir "cuarto limpio sin debers , no hay fiesta"

       Finsi     
   Sino
      escribir "estas castigado"
   Finsi
   FinAlgoritmo
